# 凯里学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A11375: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A11375: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A11375: 宿舍完全没有，普通教学楼没有，部分实验室有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A11375: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A11375: 没早有晚，大三就没了

## Q: 有晨跑吗？

- A11375: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A11375: 虽然说要打卡，好像没人干，能骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A11375: 那是一个长，还有各种少数民族假期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A11375: 能点学校的外卖，外面没点过，应该可以

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A11375: 便利，在市区附近

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A11375: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A11375: 还行，能timi

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A11375: 12点断电，不断网，很恶心

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A11375: 一般贵，勉勉强强能吃，每学期都有新店

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A11375: 都有吧

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A11375: 见过挺多人骑的

## Q: 宿舍限电情况？

- A11375: 250W

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A11375: 应该没有吧

## Q: 大一能带电脑吗？

- A11375: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A11375: 就个洗澡的水卡，食堂微信支付宝也有饭卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A11375: 会，发奖学金用的，但一次最多提500

## Q: 学校的超市怎么样？

- A11375: 很多个，东西多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A11375: 有菜鸟，京东

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A11375: 没

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A11375: 出学校太晚了就进不来了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A11375: 10点半关宿舍门，不过好像可以叫阿姨开门

## 自由补充部分

A11375: 如果不是没得选...

不过不至于达到 快跑 级别